[音乐]超级有钱商人卡尔先生
詹金斯（Jenkins）被捕并被全部锁定
一个人在一个黑暗的房间里，他的手机几乎没电了，所以
他只能写一条消息，他知道有人可能会
监视手机，于是他决定写信给学校，带密码
经营侦探社的朋友约翰·史密斯
他记得在高中时他们会互相加密信息
所以他用了同样的技术
你能猜出回到高中意味着什么吗？
每当他们需要写一个秘密时，都会在右边写一封信
代码来解密它，您需要向左移动一个字母
他们的字母看起来像这样，这是错误的信息
读完约翰的信息后，约翰立刻知道他的朋友在跟谁说话
关于艾瑞克（Eric）是卡尔（Carl's）的财务总监
他几年前在一次聚会上见过他的公司
所以他知道自己长什么样子约翰决定亲自调查此案
并帮助他的朋友，他确定卡尔的
豪宅以某种方式他认为他知道埃里克
接待员凯利说，他将拥有豪宅的钥匙，他会
总是在下午2点与不同的业务伙伴共进午餐
当侦探开车去咖啡馆时，他在他最喜欢的咖啡馆里走动
他看到埃里克那个留着胡子的男人在讨论
与其中任何一个人的生意在他们旁边有一个公文包
公文包看上去彼此相似约翰在等埃里克和
第二个离开咖啡馆的人，他们去了车上，然后离开了
后座上的两个公文包
侦探跟着他们，他们把车停在停车场，
幸运的是他们很粗心，没有把车开着
侦探应该使用哪个公文包
抓
他们走路上车时看起来很新的那个
侦探在第二个人的公文包上发现了一些划痕
两个公文包都用密码锁住，不能使整个事情变得完整
可疑的侦探决定不接受它，
正确破解车上的密码，您能帮他打开吗
公文包[音乐]
代码为零零零零公文包是全新的
而且eric可能还没有时间在上面设置代码
再加上eric，那个人将车开着，无人看守的停车场
所以难怪他在公文包中使用了默认代码
现在侦探掌握了他通往豪宅的钥匙
前门不是钥匙的问题，书房在楼上
他以前去过那里，所以他记得通往楼梯的秘密
如果您踩错了楼梯，您会立即掉到地下室
自己也无法从中逃脱约翰应该走哪一步
[音乐]中间有一条缝的
当您踩到它时，它就会打开，您进入一个黑暗的房间
带着蝙蝠和蜘蛛ikes好吧，约翰终于来到了
书房门和卡尔将始终使用按钮来
打开它，您只有一次尝试，有三个按钮，黄绿色和
蓝色侦探应该选择哪一个
他知道卡尔是绘画的忠实粉丝
蓝色和黄色的组合给出绿色
所以门为我们的侦探打开了绿灯
他终于带着最高机密文件到达了保险箱
可以像其他保险柜一样，帮助他找出真相
它被密码锁住了，并且也有一个警告
如果您输入错误的密码，则只能输入一次密码
保险柜永远锁着，他一直在寻找提示
voila john就在桌子上，他看到一个字条
它说的是密码，并且由三位数字组成
三个东西和一个中间的数字看不到
因为上面有墨水污渍，您可以尝试一次破解代码吗
只有[音乐]
该代码是371侦探以为该代码被频繁使用
所以按钮一定有点破了，他是对的
因为他知道开始和结束，所以他只需要找到
好了，现在有一个破旧的按钮，他已经得到了他的机密文件
他的调查需要他仔细阅读所有文件，
终于找到了看起来像他实际需要的文件的东西
把它作为一个很难的证明，他需要找到一个不是
假的有四份，它们看起来几乎一样
但只有一个是真实的，你能猜出哪个[音乐]
一
这是左上角有邮票的那个
签名，上面写着“同意”
但它说有一个拼写错误，表示同意
其他副本没有邮票或签名
所以侦探仔细看一下这份协议
看到拍卖中买到的一幅画
他突然知道他的朋友卡尔被带走了
这样就可以有人偷偷溜进他的豪宅并抢走那笔昂贵的东西
画他用所有的东西看着墙
卡尔收集了绘画，并意识到没有绘画遗失
墙上的指甲和画的数量一样多
仍然有一个奇怪的事情之一
你能发现这里出什么问题吗
即使所有的画都在场，但其中的一幅却没有画框
根据协议，这幅画是最近买的
一位艺术品经纪人帮助卡尔挑选了这位专家，
诚实的人，他帮助卡尔确保他的所有其他画作
这次的收藏是真实的，这幅画原来是
只不过是一份副本为什么专家们建议卡尔
买它
[音乐]
虽然这幅画不花钱，但它的画框却很漂亮
和昂贵的艺术品抓住它的人
绝对知道，现在已经很清楚，约翰必须找到卡尔和
他走到外面试图推断出哪里的宝贵框架
卡尔送去卡尔的人正在看所有的曲目
他需要跟随其中之一来了解在哪里寻找卡尔
他应该去哪里
他必须遵循左侧的轨道，这里有三组轨道
这是第一个属于约翰的车
第二组属于两轮车
而且由于赛道真的很薄，所以他们是骑自行车留下的
似乎不可能带某人骑自行车
因此，这些邮件必须属于每天都来携带信件的邮递员
最后一组赛道肯定属于一辆大型汽车
所以约翰应该跟随他，他很幸运，而且没有转弯
所以半个小时后他要直走
他看到像城堡一样的东西，他开车驶向它
他看到他面前有三条护城河，这是第一条护城河
一排排满金属的木桩，乔恩怎么能安全地越过它
约翰附近有一个小热气球，要解开它并点亮灯
起飞，因为下一条护城河着火了约翰
认为飞过它是不安全的，因为气球
飞行不高，灯泡没有足够的油来
继续了很长时间，他还是设法与
轻易开枪，他是怎么做到的
他从气球的压舱物中拿出沙子，撒在火上
熄灭它的最后一个模式充满了热熔岩
约翰花了一些时间弄清楚如何越过它，但他设法做到了
安全地
如何
他周围有很多石头熔岩洪流一点也不深
所以向它扔石头，他走了一条小路
城堡内部很小，所以最难的是
当他进入大厅时，约翰走进去，看到了三个
门上方的门上有一个标语，上面写着
其中一扇门通往迷宫，没人逃脱
如果您进入其中一扇门，则是出口
您将不得不再次穿越所有三个护城河
其中一扇门有您想要的东西
当约翰看着门时，他立即知道他的朋友在哪里
他选择了哪扇门的把手由闪亮的金属制成
看起来很酷，但可以收集所有指纹
唯一有指纹的门是左边的门
约翰打开门，看到他的朋友卡尔冲出那个黑暗的房间
在驶向出口时，他们发现了几帧
哪个是卡尔的
矩形的那幅画是矩形的
而另外两个框架是方形的，两个朋友离开了城堡
上车去警察局
那里有一个军官在等他们，他们有三个嫌疑犯
可能是精致的卡尔和约翰分别进入了房间
他们仍然选择与他们选择的人相同的人
右边卡尔的人之所以选择他，是因为
这是艺术专家约翰之所以选择他，是因为他看到他和卡尔在一起
午餐哇，这专家似乎不去
再次与卡尔合作